❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ අතීතය නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කරන තරමට ,
ඔබ එහි සිරවන තරමට.
යොන්-සුට දෙමාපියන් නැති
නිසා, ඇගේ ආච්චි ඇයව වඩා ගන්නවා.
ඇයි ඔයාට අම්මලා තාත්තලා නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයාට අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
මට කොහොමත් ඕන නෑ.
මමත් එහෙමයි.
හේයි, ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
එයාට අපි ගැන කිසිම ගානක් නෑ.
එයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඇය හරි.
යොන්-සු කවදාවත් අපිට කිසිම දෙයක් සැලකුවේ නැහැ.
අපි හැමදාම එයාගේ දේවල් ගත්තා.
නමුත් තවමත්, ඇය අපට ඒ දේවල් මිලදී ගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ .
නමුත් ඇය
ඒවා සෑම අවස්ථාවකම පිළිගැනීම ගැන ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
කාලය ගෙවී ගියත්...
මම ප්රාර්ථනා කරනවා…
මට කාරණයට දුප්පත් වෙන්න පුළුවන්.
මට එය හැසිරවිය හැකි තැන.
…මම වැඩිහිටියෙක් වුණා…
මම තවමත් ඒ ක්‍රීඩා පිටියේ සිටි ඒ කුඩා දැරියමයි .
මගේ ජීවිතේ හැමදාම එහෙමයි.
අපි…
අපි වෙන් වෙමු.
තුවාල වීම වළක්වා ගැනීමට...
මම…
...මම ආදරය කළ අයට රිද්දුවා.
මට කාරණය තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙම සම්බන්ධතාවය තවදුරටත් පවත්වාගෙන යාමේදී.
මම මගේ පහත් ආත්ම අභිමානය
වෙන්වීමකින් සඟවා ගත්තා.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මම හැමදේම හොඳින් තියෙනවා වගේ මවා පෑවා
මම ඒකට පුරුදු වෙයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන් එල්ලිලා හිටියා .
ඒක සිද්ධ වුණේ ඒ වෙලාවෙ.
චෝයි යූඑන්ජී වෙත ලැබෙන ඇමතුම
දවස
උන්ග්ට මතක නැති බව.
අපේ වෙන්වීමෙන් පසු උං මට පළමු වරට කතා කළ දිනය .
අපි වෙන් වෙන්න ඕන ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඇයි කියලා කියන්න, යොන්-සු.
ඔයා මට ඇයි කියලා කිව්වේ නැත්නම්,
මට
මා ගැන ඇති සියල්ලටම වෛර කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම අතහැර දැමීමට සුදුසු කෙනෙකු ලෙස මා ගැන සිතීමට පටන් ගනිමි .
මම මේ හරහා යනවා...
දැන් අමාරුයි.
මගේ පවුල
මූල්‍ය අර්බුදයකට මුහුණ දෙනවා.
මට කාත් එක්කවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න බෑ.
සහ...
මම ඉන්න මේ දුක බෙදාගන්න ඔයාට කිසිම හේතුවක් නෑ .
ඒක තමයි.
ඒකද?
ඔයා මට තවදුරටත් කැමති නෑ කියලා කියනවට මම කැමතියි .
ඒ නිසා නම්...
ඔයා මාව අතහරිනවා...
ඒක විහිළුවක්.
එහෙනම්, ඇයි අපි වෙන් වුණේ?
අතීතය ඔබට කරන්නේ එයයි.
ඔබ එයින් පලා යාමට උත්සාහ කරන තරමට,
එය ඔබව තව තවත් උගුලට හසු කරගන්නා තරමට,
එවිට ඔබ නැවතත් එම වැරදි සිදු කරයි.
14 වන කථාංගය
ජීවිතය සුන්දරයි
ඇයි එකපාරටම?
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
අපි නැවත නැවතත් වාද කළා,
වෙන් වුණා, ආයෙත් එකතු වුණා.
නමුත් මම සැමවිටම විශ්වාසයෙන් සිටියෙමි…
අපි කවදාවත් සදහටම වෙන් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඒ දවසේදී,
මම ගොඩක් ව්‍යාකූල වුණා.
ඔයා වෙන් වෙන්න හරිම මංමුලා සහගතයි වගේ පෙනුනා.
ඇයි ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕන වුණේ?
මම හිටියා
ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා දන්නවනේ මම
අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරලා රැකියා හොයන එක කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
අතීතය මතක් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
අපි ඒ වගේ දේවල් අමතක කරමු.
වැදගත් වෙන්නේ අපි ආයෙත් එකට ඉන්න එක.
හරි හරී.
පරක්කුයි. මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන නිසා ආච්චි මේ දවස්වල කලබල වෙලා .
-මම ඔයාව දාලා එන්නම්.
-කමක් නෑ. මට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ගෙදර ආවා විතරයි. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
යොන්-සු.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ඔයා ගෙදර.
රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා දැනටමත් කෑවද?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
හොඳයි…
ඒ කොල්ලා අද ආවා.
මම දන්නවා.
මම දිවුරනවා මම එයාට කතා කළේ නැහැ කියලා.
ඔහු තනිවම ආවා.
ඉතින් ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාට ආයෙත් බැන්නාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම කවදාවත් කරන්නේ එච්චරයි කියලා?
ඒ කොහොම වුණත්, යොන්-සු.
ඔව්?
ඔයා ඒ කාලේ එයාගෙන් වෙන් උනාද?
අපි අමාරු කාලයක් ගත කරමින් සිටි නිසාද?
කුමක් ද?
ඔයා කළාද
ඔයාට දරාගන්න සිද්ධ වුණු නිසා ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න
සියලු බර ඔබමද?
නෑ ආච්චි. ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
අපි රණ්ඩු වෙලා වෙන් වුණා විතරයි.
ඔයා දන්නවනේ, මටත්
ඔයා වගේම හරිම කේන්තිකාරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක හරිම මෝඩ අදහසක්.
මේක තමයි උණුසුම්ම තැන.
ආච්චි,
මට අද රෑ ඔයා එක්ක මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි…
යොන්-සු මට කිව්වා
ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා.
මම මේක කියන්නේ
ඔයා තනියම මෙහෙට ආපු නිසා.
හරි හරී.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
ඔයා හිතනවට වඩා මම එයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා මට විශ්වාසයි .
හොඳයි. එහෙනම් එච්චරයි වැදගත්.
කරුණාකර ඇය ළඟ ඉන්න.
-ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ--
-මම කියන්නේ,
ඔබ ඇය සමඟ
බොහෝ වේලාවක් රැඳී සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඉක්මනින්ම ඇයව දාලා යන්න එපා.
ඇය කුඩා කල සිටම,
ඇයට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම පුද්ගලයා මමයි.
ඇයට මිතුරන් හෝ පවුලේ අය සිටියේ නැත.
ඒ කුමක් වුවත්,
ඇය සැමවිටම බර කරට ගත්තාය.
අපේ පවුල බිඳ වැටුණු විට
සහ අපට මුදල් නොමැති වූ විට,
ඒ තරුණිය
තනිවම ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ ඇය හැම විටම
ඔයා ගැන හැඟීම් තිබුණා.
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
සහ ඇගේ පැත්තේ ඉන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා
මාගේ වචන ඔබට පීඩනයක් විය හැකි බැවිනි.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට හැමදාම එයා ළඟ ඉන්න බෑ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ.
මැඩම්.
ඔයාගේ පවුලට මොනවා හරි වුනාද?
කුමක් ද?
අපි බලමු.
එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය සමඟ
දෙයියනේ, ඔයා මට හෘදයාබාධයක් එන්න තරම් ළඟයි.
රූගත කිරීම් නවත්තන්න. ඔයා මේ වගේ දෙයක් රූගත කරන්න හොඳ නැහැ .
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට හැම පොඩි විස්තරයක්ම අල්ලගන්න වෙනවා.
අපි අවංක වෙමු.
ඔබ දන්නවා මේක රූගත නොකළ යුතු බව.
ඒක ඕෆ් කරන්න.
- පැටියෝ, ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා ඒක සාක්කුවට දාන්නද හදන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් සාක්කුවේ දාගත්තේ නැහැ.
මම පොත් තැබීමේ වැඩ ටිකක් කළා විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා, තවත් මාළු අල්ලන දඬු නැහැ කියලා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපිට ගෙදර ඉඩක් නැහැ.
-හරි.
-හරි. මට ඒක දෙන්න.
මම මේක ගන්න හිටියේ නෑ.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-මම අමුද්‍රව්‍ය ටිකක් ගන්න හිටියේ.
ජි-උං, මම ඔයාගේ කැමරාව බලලා
බලන්නම් එයා කොච්චර සල්ලි ගත්තාද කියලා.
-ජි-උං, මේක ඕෆ් කරන්න.
-අපි බලමු. නවත්තන්න.
- ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
- බලමු.
-මට බලන්න දෙන්න.
-හෝ! අපි කවද්ද යන්නේ?
මම යන්න ඔක්කොම ලෑස්තියි.
-චැං-සික්, මෙහෙ එන්න!
-ඩාලිං! ඔයා ආයෙත් මාළු අල්ලන්න යනවද?
-අපි කතා කරන්න ඕනේ!
-විශ්වාස කරන්න බෑ!
- නවතින්න!
-හේයි!
- මෙහෙ එන්න!
-හෝ!
- මෙහෙට එන්න.
- අපි මාළු අල්ලන්න යමු.
මාළු අල්ලනවද? මොන පිස්සුවක්ද?
හේයි.
නැහැ, මම යන්න හිටියේ.
ඇයි එයා මාව මෙච්චර උදේ පාන්දරම බලන්න එන්නෙ ?
හරි. හරි.
-ඔයාගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ගොඩක් ඉහළයි.
-ඔව්. මම දැක්කා.
මිනිස්සු ඒකට කැමති වගේ.
- ඔව්. මට ඇහුණා.
- දෙයියනේ, ඔයා කරදරකාරයි.
චේ-රන්ව භාර දෙන්න. දැන් මට එයාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වැඩසටහන් හැම වෙලේම අසාර්ථක වෙන්නේ
ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධිය නැති නිසා.
ඇය වස්තුවක් නෙවෙයි.
ඇය ඔබට භාවිතා කළ හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
කිම් ජි-උං!
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කාර්යාලයෙන් එළියට ආවේ
පැය කිහිපයකට කලින් විතරයි.
ජි-උං, ඔයා මට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා නේද ?
මගේ කරුණාවට සහ මට ගරු කිරීමට ඔබට ප්‍රතිඋපකාර කිරීමට සිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම කිව්වා මේක සාර්ථක වෙයි කියලා.
පළමු කථාංගයේදී අපට මෙවැනි ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබී සති 54ක් ගත වී ඇත .
දිග මූණ මොකක්ද?
අපේ වැඩසටහන නවත්තලාද?
ප්‍රතිඵල ගැන ඔබ සතුටු නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චේ-රන්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා එච්චර නිදාගෙන නෑ,
ඒ නිසා එයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔහු විරෝධතා දක්වනවා.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම ඊළඟට ඔයාට ඒ පාරිසරික වාර්තා චිත්‍රපටිය කරන්න දෙන්නම් .
ඉතින් ඒ තේජස විඳින්න.
-මම අද අධ්‍යක්ෂකතුමා එක්ක කෑම කනවා, ඉතින්--
-මට කිසිම අවුලක් නෑ.
ඒක අමතක කරන්න, පන්ක්.
මොනතරම් රළු, පොඩි ජරා මිනිහෙක්ද.
ඔහු තවත් කරදරකාරයෙක් වුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඒගොල්ලෝ මොකද හිතන්නේ?
මම කියන්නේ උං සහ යොන්-සු.
මට විශ්වාස නෑ. මම ඇහුවේ නෑ.
ඔවුන් දැන් තවත් ප්‍රසිද්ධ වේවි.
ඒ මාධ්‍යයේ බලයයි.
තවත් බොහෝ අය ඔවුන්ව හඳුනා ගනීවි.
අනෙක් රූපවාහිනී නාලිකා
ඔවුන්ගේ වැඩසටහන් වලට ඔවුන්ට ආරාධනා කළොත්?
මම එය සැක කළා.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වුනාම,
මිනිස්සු ඔයා ළඟට රොක් වෙනවා.
මාධ්‍ය කරන්නේ ඒකයි.
ඒක අනවශ්‍ය අවධානයක් ආකර්ෂණය කරනවා.
ඔවුන්ට සම්බන්ධය නැති වූ ඕනෑම කෙනෙකුව නොසලකා හරින ලෙස කියන්න .
එයාලා
උදව්වක් ඉල්ලන්න විතරයි අත දිගු කරන්නේ. තේරුනාද?
-ඒගොල්ලෝ මේ ගැන දැනුවත්ද කියලා බලන්න.
-ඩොං-ඉල්.
-ඔව්?
-මම දන්නවා ඔයා ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන ගොඩක් සතුටුයි කියලා,
නමුත් අපි තවමත් ඒ මට්ටමේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඒක පළවෙනි කොටස විතරයි.
තවමත්.
මිස් ලී එන්නේ කීයටද?
විනාඩි 20 කින්. වාහන තදබදයක් ඇති වෙනවා.
-එයා ආවට පස්සේ රැස්වීම තියමු.
-හරි.
ගෝෂ්.
එයා කරදරකාරයි, නමුත් එයාගේ වැඩේ දක්ෂයි.
එයා හරිම ලස්සනයි, මට එයාව හපන්න හිතෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක උත්සාහ කරන්න ඕනද?
එයාට ෆිට් එකක් එයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද? ඔහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා අද වැඩ කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ප්‍රදර්ශනය
ළඟයි.
මේ දවස්වල ඔයා හොඳට නිදාගන්නේ නෑ කියලා මම හිතන්නේ .
නමුත් ඔබ ඔබේ ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වන බවත් මම දනිමි .
බය වෙන්න එපා.
මට පුළුවන් වෙලාවට මම එහෙ මෙහෙ නිදාගන්නම්.
ප්‍රදර්ශනය අවසන් වූ පසු ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔබට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම දකියි.
සමහරවිට මම විවේකයක් ගන්නම්.
සහ ඔබව රැකියාවට ගෙනියන්න සහ එන්න විතරයි.
ඔයාගේ අලුත් ව්‍යාපෘතිය කොහොමද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඔක්කොම හරි යනවා.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයිද?
මම ඒක කරන්නේ ඒක වැඩ නිසා.
මම දකියි.
-යොන්-සු.
-ඔව්?
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවම--
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක උං! පේනවද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාලා මෙහෙ ජීවත් වුණා කියලා.
ඒක ඇත්ත. ඔයාලා උං සහ යොන්-සු නේද?
හේයි, ඔයාගෙ පුරුදු කොහෙද?
එයාලට අවුරුදු 29 යි.
හෙලෝ. අපි ඔබේ වාර්තා චිත්‍රපටය බැලුවා.
අපි ඔබේ රසිකයෝ.
ඇයි ඔයාලා එකට ඉන්නේ?
ඔයාලා එකිනෙකාට අකමැති නැද්ද? මම වැරදිද?
ඒ සියල්ල තිර රචනයකින් සකස් කර තිබේද?
හේයි, එයාලට එකිනෙකා මත හැදෙන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, ඔයා
පෞද්ගලිකව බලනකොට තවත් ලස්සනයි වගේ.
ඔයා NJට සමීපද?
මම එයාගේ නම හොයනකොට ඔයාගේ නම පේනවා.
අපිට ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි... ඇත්තෙන්ම.
- නියමයි!
අන්න. ඒ මම නේද?
මම හොඳින් පෙනෙනවා.
මම වමෙන් වඩා හොඳින් පෙනෙනවා,
නමුත් ඔවුන් මට වෙඩි තැබුවේ දකුණු පැත්තෙන් පමණයි.
අනේ මන්දා. මිස් කුක් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් තියෙනවා.
උං තමයි පුදුමයට පත් කරන කෙනා.
-අවුරුදු දහයකට පෙර හා සසඳන විට...
-හරි.
අනාගතය ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් සූදානම් කර ඇත්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී .
ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයත් විශාල එකක්.
එයාලා තාමත් ගොඩක් රණ්ඩු වෙනවා.
මම කවදාවත් ඇගේ මේ පැත්ත දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-හරිද? එයා පුදුම තරම් හුරතල්.
-ඔව්.
අද සිට,
ඔයාට රැකියා ස්ථානයේදී ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය බලන්න අවසර නෑ .
ඔබටත් ඒ ගැන කතා කරන්න බැහැ.
-ඔව්, මැඩම්.
මිස් කුක්, මොකද වෙන්නේ?
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහෙද? ඒක සංස්කරණය කරලාද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාලට එපා කියන්න කියලා--
අපිට ඒ ගැන මෙතන කතා කරන්න බෑ.
-මම පැයක් කතා කළා--
-අපිට මෑතකදී වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න බැහැ වගේ.
සෝන් ව්‍යාපෘතිය
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයකට පියවර තැබිය යුතුව තිබුණි.
අපේ වත්මන් ව්‍යාපෘතිය කිසිවෙකුගේ ඔළුවට එන එකක් නොවන බව ඔබ දන්නවා නේද?
හරිද. අද හවසට ඔයාලට සැලසුම් තියෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
අපි කාර්යබහුල නිසා අපි වැඩ කළ යුතුයි.
ඒක හරි. මම අතිකාල වැඩ කරන්න සූදානම්.
මම සූදානම් වෙලා ආවා
, සුවපහසු කලිසම් ඇඳගෙන.
මමත් ඔබ සැමට පිටුපසින් සිට උදව් කරන්නම්.
-මිස්ටර් බෑන්ග්.
-මොකක්ද?
හරි. මමත් පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕනේ.
ඒක නෙවෙයි. මම
ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න හිතුවා.
ඔයාලා හැමෝම අද රෑ නිදහස් නම්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
රැකියා ස්ථානයේ රූගත කිරීම්
අපහසුතාවයක් වෙන්න ඇති.
-ඔයා නිදහස් නම්--
-මම ඒකට කැමතියි මිස් කුක්.
ඒ කියන්නේ ඔයා අද අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
නැත්නම් මට ගෙවන්න පුළුවන් සහ--
-නෑ.
-නෑ. කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කවදාවත්
අපේ හමුවීම්වලට එකතු වෙලා ඇති කියලා.
මම ඒකට කැමතියි. ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
-මම ඒකට ආදරෙයි.
-මමත්.
මම සිහින දකිනවා ඇති.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ? මොනවද කන්න ඕනේ?
-ජි-උන්, රසවත් දෙයක් තෝරගන්න.
-හරි. මම බලන්නම්.
අපි එළියට යන්න සූදානම් වෙමු.
- අපි ඉක්මන් කරමු යාලුවනේ.
- ඔව් සර්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
-කුකුල් මස් හදන්න හොඳ තැනක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
-කුකුල් මස්?
ඔයා කැමති මොන පාන් වලටද?
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
අපි දෙන්නම සුදු පාන්
සහ ඇමරිකානු චීස් කමු.
කරුණාකර එය රත් කරන්න.
ඔයා අකමැති එලවලු තියෙනවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපි ඒ ඔක්කොම එක තැනක තියාගන්නම්,
ඔලිව් නැතුව.
සෝස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-රසවත් ඕනෑම දෙයක් හරි යයි.
-ගොවිපල සහ ළූණු. ස්තූතියි.
ජීස්.
-හේයි.
-මේකට ගෙවන්න පුළුවන්.
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ බොහෝ විට මේ වෙලාවට අවදියෙන් ඉන්නවා.
ඔබ නිදා ගැනීම සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියාද?
නැහැ. යොන්-සු නිසා මම රෑට ටිකක් නිදාගන්නවා .
ඒක තමයි මම ඔයාට කරන්න කිව්වේ.
නමුත් දැන් ඔබ සවන් දෙනවා, මොකද ඒ යොන්-සු නිසා.
ඔයා කොච්චර බලාපොරොත්තු රහිත ආදරවන්තයෙක්ද.
උං, මම
සියලුම සම්මුඛ සාකච්ඡා සහ සඟරා දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එබැවින් ඔබට ප්‍රදර්ශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු
ඇත්තටම වාර්තා චිත්‍රපටයට ආදරය කළා.
ඔබට රූපවාහිනී වැඩසටහන්වලින් පවා දීමනා ලැබෙනවා.
ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකුට ඔබවයි යොන්-සුවයි දෙන්නම ඕනේ.
මමත් ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි නේද?
මම මුලින්ම ඇයගෙන් අහන්නම්.
මම පෙම් සබඳතා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ හරියටම මේ නිසා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් තීරණය කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාව බැඳෙන එක විතරයි.
දැන් ඉඳන් එයා කියන හැමදේම කරන්නද ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ ?
හේයි.
-මම මොන වගේ කෙනෙක් විදිහටද එන්නේ?
-මොකක්ද?
මම අතරමං වෙලා අරමුණක් නැති කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඒත් ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඒක බරපතල ප්‍රශ්නයක්ද?
-යොන්-සු ඔයාට බැන්නාද?
-නෑ.
සමහරවිට ඇය මාව අතහැරලා ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හරිම වගකීම් විරහිතයි කියලා මට පිළිගන්න බෑ
.
මමත් එච්චර විශ්වාසදායක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති දේවල් අමාරු වෙනකොට එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ .
උං. අවුරුදු පහකට කලින් තමයි
ඔයා සාර්ථක වෙන්න දිවුරුම් දුන්නේ.
බලන්න ඔයා කොච්චර දුරක් ඇවිත්ද කියලා.
ඒක වගකීම් විරහිත ක්‍රියාවක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. ඊට අමතරව, මට උසස් ප්‍රමිතීන් තිබෙනවා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
මම මගේ විසි ගණන් ඔයාට කැප කරනවා කියලා?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා මට එහෙම ප්‍රශංසා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා අමුතුයි
, හරිම බොළඳයි කියන එක ඇත්ත.
දැන් මොකද?
ඒත් ඔයා හරිම අපූරු මිනිහෙක්.
අඩුම තරමේ මගේ ඇස් දෙකට පේනවා.
ඔයා මොනවා හිතුවත් කමක් නෑ.
මම ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මට මාසික වැටුපක් දෙනවා,
මගේ කෑම බීම සහ ගෙදර වියදම් ගෙවනවා.
හේයි, ජි-උං.
ඔයාගේ වාර්තා චිත්‍රපටිය සාර්ථකයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​පන්ක්.
- ඔයාට කෝප්පයක් ඕනද?
-ඒක නියමයි.
ඔයාගේ ව්‍යාපෘතිය කොහොමද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා,
නමුත් මටත් විශ්වාස නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා NJව දන්නවද?
මට ඇය ගැන වැරදි හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති .
-ඇයි?
-මම කියන්නේ, ඇය ටිකක්...
අමුතුයි.
ඇගේ මංගල දර්ශනයේ දසවන සංවත්සරයයි,
නමුත් ඇය ඉක්මනින් විශ්‍රාම යාමට නියමිත වයස්ගත ගායිකාවක් වගේ .
ඇයට ඒක හරිම අමාරුයි වගේ.
මම ඇය වගේ ගොඩක් අයව දැකලා තියෙනවා.
ඒ වගේ උන් ඉන්නකොට අන්තිමට කරදර ඇති වෙනවා .
-ඇත්තටම?
-අපි වෙඩි තියන්නේ නැතුව ඉන්නම්,
නමුත් අපි ඉවර වෙනකම් ඇය කිසිම කරදරයක් කරන එකක් නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
හේයි, මම යන්න ඕනේ.
මට කතාවක් පටිගත කරන්න ඕනේ.
කොහොම හරි, ඔයා
ඉක්මනින්ම මට හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කළොත් හොඳයි.
හරි හරී.
-බායි.
-ආයුබෝවන්.
"හිස් පාරක රිය පැදවීමෙන් පසු,
මම මෙහි පැමිණියා."
"මම මගේ නිදහස් කාලය ගත කරන්නේ
මට කරන්න ඕන දේ කරන්න."
"මට මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙම විවේක ගන්න බැරි උනා ."
එන්ජේ?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. අපි ආයෙත් බලමු.
"තනියම කාලය ගත කිරීම විශිෂ්ටයි."
"නමුත් මම
හොඳ ස්ථානවලට යන විට හෝ රසවත් ආහාර ගන්නා විට,
මට ඒ මොහොතවල් යාළුවෙක් එක්ක බෙදා ගන්න ඕන ."
ගැටලුවක් තිබේද?
පිටපතේ යම් දෙයක් වැරදී ඇත.
කුමන කොටසද?
මට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
සමාවෙන්න?
එවැනි අවස්ථාවලදී මිනිසුන් තම මිතුරන් ගැන සිතනවාද ?
මම දකියි.
එහෙනම් අපි ඒක "පවුල" ලෙස වෙනස් කළ යුතුද?
අපි තාම විවෘත කරලා නැහැ.
කරුණාකර සවස 5 වන විට එන්න...
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මගේ ආදරණීය සොල්.
ජින්-සොබ්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?
මම දන්නවා ඔයා මාව ආයෙත් දකින්න සතුටුයි කියලා,
-ඉතින් ඔයා එහෙම නෑ වගේ රඟපාන්න එපා.
-මම?
මම ඔයාව දකින්න සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා ඔයාට මාව මතක් උනා කියලා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඒ අපතයා දැන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ජින්-සෙයොබ්.
ඔයා බලනවද? ඔයාට මේක පේනවද?
මා දිහා බලන්න. අද දස දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්
වෙන් කිරීමක් කළා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාත් මට වඩා උඩින් නෑ.
ඔබට ඒ හැඟීම ඇති කළේ හරියටම කුමන කොටසද ?
ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ වීඩියෝව හරහා මා හා සම්බන්ධ වේ යැයි මම දැන සිටියේ නැත .
ඔයා තාමත් හරිම ආදරණීයයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
සොල්-අයි.
ඔබට ගනුදෙනුකරුවෙක් සිටී.
කවුරුහරි ඔයාගේ ලකුණ උඩින් ලියලා තියෙනවා.
-ඔයා ළඟ ඇසිටෝන් ටිකක් තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
එයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා
ඔයාගෙ ගනුදෙනුකරුවෙක් විතරක් නෙවෙයි යාළුවෙක්.
හේයි. මම කිව්වා, අතරමං වෙන්න කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාට කොල්ලො එක්ක ක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?
-එයාගේ අලුත් පෙම්වතා?
-විකාර වෙන්න එපා.
ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ--
මම එයාගේ කලින් පෙම්වතා. එතකොට ඔයා?
මම…
හේයි, කිම් ජින්-සොබ්. අතරමං වෙන්න.
ඔයා මට කතා කරලා මාව එලවනවද ?
ඔයාට පිස්සුද? මට කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙනම් අද ඔයාලා වහලා දැම්මට පස්සේ කතා කරමු .
මම ළඟපාත බලාගෙන ඉන්නම්.
මේ විකාර කපලා දාලා යන්න.
මම ඔයාට යමක් විසි කරන්න කලින් ඒක ගහන්න.
ඉර.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේයි. ඔයා මෙහෙට එනවා නම්,
මම ඔයාට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් වගේ සලකන්න ඇති .
ඔයාගේ හිටපු කෙනා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
මොනවා උනත්. එයාගේ ඉස්කුරුප්පු කීපයක් බුරුල් වෙලා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඇසිටෝන්. ඉක්මන් කරන්න.
හරි. ඇසිටෝන්.
දෙයියනේ. මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඒක එතන නේද?
හරි. ඔයා මේ තැන ගැන
මට වඩා හොඳට දන්නවා.
පිටි සමඟ අර්තාපල් සුප්
-තාත්තේ.
- අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මට ආරංචි වුනා අම්මා ඔයා
සල්ලි ටිකක් සාක්කුවේ දානවා අල්ලගත්තා කියලා.
ඇය තවමත් කලකිරී සිටිනවාද?
එයා ඔයාව ගෙදරින් එළවනවාටද ඔයා කැමති ?
තව මාළු අල්ලන දඬු ගන්න එක නවත්තන්න.
ගෙදර දැනටමත් ඕන තරම් තියෙනවා.
ඒක පොහොසත්,
ඔයා ඒවා ගොඩක් කඩපු වෙලාවෙ ඔයාගෙන් එන එක.
ඒ වගේම ඔවුන් හැමෝටම වෙනස් හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට
මේ පාර නම් ලොකු මාළුවෙක් අල්ලන්න ඕන වුණා.
මට ඒ මාළු අල්ලන පොල්ල තිබුණා නම්...
දෙයියනේ. අමතක කරන්න.
ඔයා හැම වෙලේම අම්මගෙ පැත්ත ගන්නවා.
ඒක සාධාරණ නෑ.
ඔයා ළඟ ඉතුරු කරපු සල්ලි නැද්ද?
දෙයියනේ. මට ඔයා ගැන දුකයි චෝයි මහත්මයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව අවුස්සන්නද?
ජීස්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ළං වෙන්නේ?
එන්න, සාක්කුව අරින්න.
ඇයි? හේයි.
ඒ මොකක්ද? හේයි.
අම්මට කියන්න එපා.
ඒ සැරයටිය අරන් හොඳට සඟවලා තියාගන්න.
එයාට ඒක හොයාගෙන මටත් බනින්න දෙන්න එපා .
-මගේ ආදරණීය පුතා!
-තාත්තේ, එයා මේක හොයාගනීවි.
නමුත් එය තරමක් මිල අධිකයි.
දෙයියනේ. මම දන්නවා, ඉතින් මම ඔයාට ඇති තරම් දුන්නා.
මගේ පුතා…
දෙයියනේ. ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ.
- මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයාගේ පුතා හොඳට හම්බ කරනවා.
ගෝෂ්.
ඔයා මේක උපයා ගන්න දවස් ගණන් ඇහැරගෙන හිටියා
. මම කොහොමද...
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
හේයි, මගේ පිටේ නගින්න.
-නවත්තන්න ඒක.
-අනේ.
-යහපත්කම.
මොකක්ද? හේයි, චැං-සික්.
චැං-සික්.
උං මට පොකට් මනි දුන්නා විතරයි.
යෙොන්-හරි!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි!
හරි.
කිම් මහත්මයා?
එතන හිටියේ ඔයා නේද?
ඔව්. ඔයා පටිගත කරලා ඉවරද?
නෑ, තාම නෑ. මම බලාගෙන ඉන්නවා එයාලා
දේවල් කීපයක් සංශෝධනය කරනකම්,
ඉතින් මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
ඔයා කවදාවත් හරියට රෑ කෑමක් ගන්නේ නෑ වගේ.
හරිද. ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
නෑ, මට කන්න බෑ. මම ඩයට් එකක ඉන්නේ.
ඔයා තනියම කනවා නම්,
මම ඔයා එක්ක ඉඳගන්නද?
තනියම කන මිනිස්සු මගේ හිත කඩනවා.
හරි, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම කොහොමත් තනියම කන්න හිතුවා.
ඔයා තනියම කෑම කනකොට මොනවද හිතන්නේ ?
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන බත් සහ අතුරු කෑම කොච්චරද කියලා මම හිතනවා.
මොකද මට එකක් නැතුව අනෙක තියෙන්න බෑ .
මම එකඟයි.
යාළුවෝ ගැන මගේ කතාව ඔයාට ඇහුනද?
කමින් ඉන්නකොට කවුද යාළුවෝ ගැන හිතන්නේ ? ඔයා කනවා විතරයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබට මිතුරන් නැත්තේ ඇයි?
මොකද මගේ තත්වය ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් වැඩ කරනවා,
ඉතින් බොහෝ දෙනෙකුට සාමාන්‍ය දේවල් වන මට ලබා ගත නොහැකි දේවල් තිබේ .
රැකියාවෙන් මුණගැසුණු කෙනෙකු සමඟ මිතුරු වීම පහසු නැත .
නමුත් මට අලුත් අයව මුණගැහෙන්න වෙලාවක් නැහැ .
ඒකයි මම යාළුවෝ ඇති කරගන්න එක නැවැත්තුවේ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබට අනෙක් අය මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබ එසේ බව මවාපාන්න.
එය දුෂ්කර බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
ඒ සියල්ල ඔබගේ මානසික තත්ත්වය මත රඳා පවතී.
ඔබ එය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔබට තවදුරටත් මවාපෑමටවත් අවශ්‍ය නැත.
අපට අපේ වටපිටාවට පමණක් දොස් පැවරිය නොහැක.
සියල්ලට පසු,
අපි කතා කරන්නේ අපේ ජීවිතය ගැනයි.
එහෙම හිතන එක අපිට පාඩුවක්.
ඉතින් ඔයා ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරීමට පෙර.
එච්චරයි.
මෑතකදී…
ඔයා අනපේක්ෂිත විදිහට මාව සනසනවා.
ඇත්තටම?
අපිත් ඒ තත්වෙටම වැටිලා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ මාසික කුලිය එකතු කරන
අතර, මම මාසික චෙක්පතක් එකතු කරමි.
චෝයි මහත්තයා අද කාලේ මොනවද කරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අහයි කියලා.
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා,
නමුත් මම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළා
, මම කවදාවත් ඔහුට කතා කරන්නේවත් බලන්නේවත් නැහැ කියලා කිව්වා.
මට කලින් එයා කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම උත්සාහ කිරීම නැවැත්තුවා නම්,
ඔහු ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට කියන්න, එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. අපි ටික කාලෙකින් මුණගැහිලා නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
අපි ඒකට වයස වැඩියි.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම යන්න ඕනේ.
මාව එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
එයා යනවා විතරද?
මට උත්තර දුන්නොත් රිදෙයිද?
හේයි, උං.
මට අද සමාගම් හමුවක් තියෙනවා.
මම දන්නවා. මම කවදාවත් මේවාට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
රැකියාවේදී රූගත කිරීම් ගැන මට දුකක් දැනුණා.
මම ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය රූගත නොකර ඉන්න තිබුණා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
-ඔව්, කුකුල් මස්.
-කුකුල් මස්.
-ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඔයාට විශ්වාසද
මිස් ජීට අසනීප නිසා එන්න බැරි වුණා කියලා?
ඔව්, ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය රැස්වීම් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය ගෙදර යන අතරමගදී අඬමින් සිටියාය.
මේ කාලේ අපි අපි ගැන හොඳට සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ .
හොඳයි, ඒක ගොඩක් නරකයි.
-අපි තාමත් කෑම රස විඳිමු, හරිද?
-හරි.
මාර්ගය වන විට, මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මෙහෙම දවසක් එයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මේ හමුවීම යෝජනා කළේ නැහැ නේද?
මිස් කුක්
ඒ යෝජනාව කළා නේද?
යාලුවනේ හොඳට හොයලා බලන්න.
ඇය මිලදී ගන්නා විට ඔබ මෙතරම් ප්‍රීතියෙන් සිටින්නේ ඇයි ?
මිස් කුක් සහ මම එක් අයෙක්.
අපි එක කණ්ඩායමක් සහ එක ශරීරයක්.
ඇය අපේ සමාගම නියෝජනය කරනවා.
ඉතින් ඔයාත් දැනගෙන හිටියා ඇය ලොක්කා කියලා.
-තවත් වටයක්. චියර්ස්.
-චියර්ස්.
මෙහි බියර් වල රස නම් අපූරුයි.
මාර්ගය වන විට,
මිස් කුක් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට පෙලඹුණේ කෙසේද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය කොතරම් දක්ෂද කියලා අපි හැමෝම දන්නවා.
මට විශ්වාසයි ගොඩක් සමාගම් වලට ඇයව ඕන වුණා.
ඔහ්, ඒක? මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- ඇත්තටම? විශ්වවිද්‍යාලයටද?
- මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අපි එකම සමාජ ශාලාවේ හිටියා.
මම ඒ සමාජයේ සභාපති වුණා.
මගේ නායකත්වය ගැන ඇය බෙහෙවින් සංවේගයට පත් වුණා.
සහ මගේ නිර්මාණාත්මක
හා නව්‍ය චින්තන ක්‍රමය.
ඒකයි එයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්නේ.
නමුත් ඔබ එකට පාසල් ගියේ කෙසේද?
-ඔබේ වයස් පරතරය-- නම් -
එය ඔබ සිතනවාට වඩා කුඩායි.
මම දකියි.
කොහොම හරි, මිස් කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේදී පවා ආකර්ෂණීය වුණා .
ඇය තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙකු මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
කෙනෙක් නැති වෙලාවට එයා ගැන කතා කරන්න එපා .
මම දන්නවා. ඒ නිසා දැන් ඉඳන් කොහෙවත් යන්න එපා.
එයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
අපි හැමෝම එකට බොමු.
-චියර්ස්.
මිස් කුක්.
ඔයා අපිට සලකන නිසා මම ඔයාගෙ කැමතිම කෑල්ල බේරගත්තා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් සංවේදී වෙලා.
අපි අවසානයේ
මිස් කුක් සමඟ අපගේ පළමු හමුවීම පවත්වන බව.
ඔයා අද රෑ ගෙදර යන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මට පේනවා ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා,
ඒත් අපි ගෙදර යන්න ඕනේ.
-බීම ටිකක් බොන්න.
-මිස් කුක්ත් මෙහෙ ඉන්න නිසා,
හැමෝම වෙනදාට වඩා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ.
ඒක ඇත්ත. මම ඒකට ආදරෙයි.
අපි මේක තවත් කරන්න ඕනේ.
-ඔව්.
-මට ටෝස්ට් එකක් හදන්න ඕන.
-හරි.
මේ යෞවනය--
ඒ ඇති.
අපේ බාලම සාමාජිකයාට ටෝස්ට් එකක් හදන්න පුළුවන්.
හරි. ඇවිදින්න එපා! දුවන්න!
- අනේ මන්දා, ඒක නැවුම්බවක්.
- ඒක ඇත්තටම රසයි.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
කමක් නෑ. මම කලින් කිව්වා වගේ,
අපේ විශ්වවිද්‍යාලය...
ඔබ යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවාද?
මමද? කාටද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මමද? ඔයා වැරදියි.
ඔබ කලින් දුටු පරිදි,
එයා මෙහෙට ආවේ
මාව අදුරගන්න බැරි නිසා.
නමුත් මම නොවේ.
මම පිළිගන්නවා කොල්ලන්ට
මාව අදුරගන්න අමාරුයි කියලා.
ඒ නිසා ඔවුන් හැමෝටම අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
නමුත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
නමුත් අවංකවම, එය මට කරදර කරනවා
එයා කිව්වා එයා ඉන්නම් කියලා.
මට
එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න කිසිම අදහසක් නෑ,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු ඇතුලෙන් දුක් විඳිනවා කියලා.
ඉතින් මම
එයා ආවොත් එයාව සනසලා ගෙදර යවන්නයි හිටියේ.
මම ඇහුවේ නැහැ.
හරිද.
හරි. ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මට අල්ලපු කඩේට මොනවා හරි දෙන්න තියෙනවා , ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
ඇයි? මට යන්න ඕන.
ඉන්න. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
-ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
ස්තූතියි.
අන්ධ පෙම් සබඳතාවක සිට හිටපු පෙම්වතෙකු දක්වා...
ඇය ඇගේ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඇය වටා මෙතරම් පිරිමි ළමයින් සිටින්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, එයා ආයෙත් කුණු ටික හිස් කළේ නෑ . දෙයියනේ.
ඇය හරිම අතලොස්සක්.
ඇයි මගේ වටේ ඉන්න හැමෝම
හැම වෙලාවෙම මගේ උදව් ඕනද?
ලීසකායා
ගෝෂ්.
මම ඔයාට කියන්නේ. මට
අඩුම තරමේ වොන් මිලියන පහක්වත් ණයට ගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
මට වහාම මුදල් ලබා ගත හැකිය.
ඒ සොල්-අයි. එයා කවදාවත් මට එපා කියලා නෑ.
මම ඇයව කලින් දැක්කම,
ඇය ගැස්සිලා කියලා මට තේරුණා.
මම ඇයව හරියට පොළඹවගත්තොත්,
ඇය මට යටත් වෙයි.
ඇය පිටතින් උදාසීන ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය ඉතා කණගාටුදායක විය හැකිය.
නවත් වන්න.
අපි කලින් මුණගැහුණා.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සොල්-අයි ගැන.
කවුද කිව්වේ එයාගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් කරනවා කියලා?
මම ප්රමාදයි.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මම ඉයුන්-හෝ යන්න කලින් එයාට කවන්න ඕනේ.
ඒ නිසා…
ඔහු මොකද කරන්නේ?
සොල්-අයි තවදුරටත් ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඔහුට පිස්සුද?
ඇය අයත් වේ
බැංකුවට. තේරුනාද?
ඒක එච්චර නරකද?
ඇය ගොඩක් ණය ගත්තාද?
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
ඇය උපරිම ණයක් ගත්තා.
ඇයට
එය ආපසු ගෙවීමට හැකි වේ යැයි මම සැක කරමි.
මම හිතුවේ ව්‍යාපාරය හොඳින් යනවා කියලා.
මාව පටන් ගන්න එපා.
ගිය මාසයේ අපට සිටි ගනුදෙනුකරුවන් සංඛ්‍යාවට වඩා අපට ඉස්සන් සංඛ්‍යාව වැඩියි .
මම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක හරි.
කොහොම උනත්, ඔත්තුව දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
ඇයි? ඒකෙන් වෙන්නේ අපේ හදවත් බිඳෙන එක විතරයි.
කරුණාකර මගේ ආදරණීය සොල්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉක්මනට එන්නම් කියලා.
ඉතින්?
ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, සුපුරුදු පරිදි. ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
නියම වෙලාව. අපි දැන් වෙන් වුණා.
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
නැහැ, එතරම් නොවේ.
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා,
ඒත් ඔයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මමද? මමද?
ඔව්. ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙයි කියලා කිව්වා
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙලාවේ මම ඔයාව ගන්න ආවා නම් .
ඔබට ස්වාධීන වීමට අවශ්‍ය විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයාට තාමත් ඒ ඔක්කොම මතකයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම. මට හැම දෙයක්ම මතකයි.
නමුත් එදා,
මම එහෙම කිව්වේ
ඔයාගෙ කාලය ගන්න මට ඕන නැති නිසා.
ඒ වගේම ඔයා
කැබ් ගාස්තුවට ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරන්න ඇති.
ඒ කාලේ ඒක ගොඩක් සල්ලි වගේ පෙනුනා.
එය බිය උපදවන සුළු විය.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම ඕන වුණේ මම
ඔයාව එක්කගෙන යන්න එන්න කියලද.
ඔව්.
හරි. එහෙනම් පිටිපස්ස බලන්න.
කුමක් ද?
දැන් ඉඳන්,
මේ දේවල් මට කලින් කියන්න.
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්,
මම මෝඩයෙක් නිසා මම දන්නේ නැහැ.
අපි වෙන් වුණේ ඇයි කියලා මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා…
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා හැමදේම කියනවා කියලා.
මම කරන්නම්.
මට විශ්වාසයි එයා දවසක මට කියයි කියලා.
මම හොඳම දේ කරන්නේ බලා සිටීමයි.
ඔබ මට කියන සෑම දෙයක්ම මම සවන් දෙන අතර මතක තබා ගනිමි .
ඉතින් මට කියන්න.
හරි හරී.
ඒ වගේම මම ඒ ඇයි කියලා හොයාගත්තට පස්සේ...
නැවත එය සිදුවීම වැළැක්වීමට මම වග බලා ගන්නම් .
අපි යමු.
මෙතැන් සිට මගේ ජීවිතයේ එකම ඉලක්කය එය වනු ඇත .
තරු ගොඩක් තියෙනවා.
- සීතලද?
- ඔව්.
මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය යොන්-සු සමඟ ගත කරමි .
ලියාපදිංචි මාර්ගෝපදේශය
ගෘහ නිර්මාණ පාසල
ප්‍රංශ ගෘහ නිර්මාණ පාසලක ඉගෙනීමට සූදානම් වීම
ප්‍රංශ උපාධි පාසල
ලියොන් විශ්ව විද්‍යාලය
වෛද්‍ය සේවා
විශේෂතා
ඔයා උදේ කෑමට මංගල්‍යයක් සූදානම් කරලා තියෙනවා.
යහපත්කම.
මොකක්ද? ඔයා මාළු ග්‍රිල් කළාද?
දුක හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඒක නියමයි.
-මේක හොඳයි.
-ආච්චි.
ඒක හොඳයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයාට ඒක තියෙනවා. මට තනියම කන්න පුළුවන්.
අපි ගමනක් යමුද?
මොකක්ද? අනපේක්ෂිත ගමනක්?
මගේ කකුල් ඇවිදින්න බැරි තරම් රිදෙනවා.
එන්න. අපිට එලවන්න පුළුවන්.
දැන් සීතල වැඩි වෙනවා.
අපි උණු දිය උල්පතකට ගිහින් විවේක ගනිමු.
මම වැඩෙන් දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්නවා.
අපි දර්ශන බලන්න යමු.
සහ හොඳ ආහාර ගොඩක් කන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම නිතරම ඔයා කැමති මාළු ග්‍රිල් කරනවා.
අපි බොහෝ චාරිකා යමු.
මම ඔයාට ගොඩක් ලස්සන ඇඳුම් අරන් දෙන්නම්.
ඔබට ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට ගොස්
ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට හැකිය.
ඉතින් අපි සදහටම එකට ජීවත් වෙමු.
කොහෙවත් යන්න එපා.
ගොඩක් වෙලා මගේ ළඟින් ඉන්න.
හරි හරී?
යොන්-සු.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කරනවා නේද?
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
අනිත් හැමෝම මට අකමැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා. හරිද?
මේ ලෝකේ ඇයි මම කවදාවත් ඔයාට අකමැති වෙන්නේ?
හරියටම.
ඒ නිසා…
කොහේවත් යන්න එපා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මම…
ආයේ කවදාවත් තනිවෙන්න ඕන නෑ.
ජීවිතය ලස්සනයි
කථාංග සටහන
ඔයා ගෙදර.
මේ වතාවේ මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඔයා ආපහු ආවා .
මම හිතුවේ අඩුම තරමේ මාස කිහිපයක්වත් යයි කියලා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මට මහන්සියි. ඊළඟ වතාවේ.
ඔබේ වැඩ ගැන...
ඔයා දන්නවද, රූගත කිරීම්...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මම කරපු දේ ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
ඔයා හැමදාම හිටපු විදියටම ඉන්න.
-ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ--
-මට ඇහුණා.
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුව රූගත කළ හැකි බව.
ඔබ විශේෂ විය යුතු නැති බව.
ඔයා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ව රූගත කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඔයාව වීඩියෝ කරන්න ඕන.
දැන් මොකක්ද ෆිල්ම් එක?
මට.
ඔයාට මාව වීඩියෝ කරන්න පුළුවන්ද?
විවේක ගන්න. මම නිදාගන්න යනවා.
ඔවුන් කියනවා
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා…
කරුණාකර මාව රූගත කරන්න කලින්.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥